Tik Tak Toe - Jogo da Velha 


Eu não tive muitas idéias além de combinar os botões com o fundo de tela e fazer dois modelos um com glassmorphism (para treinar) e o outro só combinei o fundo e a cor (do botão de winner final), então...  

...Vamos testar o jogo
nos navegadores do Windows 10:
1-Brave, 2-Firefox, 3-Vivaldi e 4-Chrome! 

Obrigado por assistir curta e comente =D


Aperte F5 para reiniciar, pois bugou o *glassmorphism quando *vencemos!







Antigo teste.
No Vivaldi ele não abre a 2a.versão, bugou!

*correções nos comentários acima mencionados no vídeo;

*vecemos não vecemememos
*glasmorpism não glasmorpims